Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kgeography.po
Languages: zh_tw

source: _: austria.kgm Innsbruck is the capital of...
zh_tw: 因斯布魯克（Innsbruck）是哪個省的首都？

source: _: austria.kgm Vorarlberg
zh_tw: 福拉爾貝格（Vorarlberg）

source: _: austria.kgm The capital of Vorarlberg is...
zh_tw: 福拉爾貝格（Vorarlberg）的首都是...

source: _: austria.kgm Please click on: Vorarlberg
zh_tw: 請點選：福拉爾貝格（Vorarlberg）

source: _: austria.kgm Bregenz
zh_tw: 布雷根茨（Bregenz）

source: _: austria.kgm Bregenz is the capital of...
zh_tw: 布雷根茨（Bregenz）是哪個省的首都？

source: _: austria.kgm Salzburg
zh_tw: 薩爾茨堡（Salzburg）

source: _: austria.kgm The capital of Salzburg is...
zh_tw: 薩爾茨堡（Salzburg）的首都是...

source: _: austria.kgm Please click on: Salzburg
zh_tw: 請點選：薩爾茨堡（Salzburg）

source: _: austria.kgm Salzburg is the capital of...
zh_tw: 薩爾茨堡（Salzburg）是哪個省的首都？

source: _: austria.kgm Upper Austria
zh_tw: 上奧地利（Upper Austria）

source: _: austria.kgm The capital of Upper Austria is...
zh_tw: 上奧地利（Upper Austria）的首都是...

source: _: austria.kgm Please click on: Upper Austria
zh_tw: 請點選：上奧地利（Upper Austria）

source: _: austria.kgm Linz
zh_tw: 林茲（Linz）

source: _: austria.kgm Linz is the capital of...
zh_tw: 林茲（Linz）是哪個省的首都？

source: _: austria.kgm Lower Austria
zh_tw: 下奧地利（Lower Austria）

source: _: austria.kgm The capital of Lower Austria is...
zh_tw: 下奧地利（Lower Austria）的首都是...

source: _: austria.kgm Please click on: Lower Austria
zh_tw: 請點選：下奧地利（Lower Austria）

source: _: austria.kgm St. Pölten
zh_tw: 聖伯爾騰（St. Pölten）

source: _: austria.kgm St. Pölten is the capital of...
zh_tw: 聖伯爾騰（St. Pölten）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Brazil
zh_tw: 巴西

source: _: brazil.kgm <qt>Current map:<br><b>Brazil</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>巴西</b></qt>

source: _: brazil.kgm Sergipe
zh_tw: 塞爾希培（Sergipe）

source: _: brazil.kgm The capital of Sergipe is...
zh_tw: 塞爾希培（Sergipe）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Sergipe
zh_tw: 請點選：塞爾希培（Sergipe）

source: _: brazil.kgm The flag of Sergipe is...
zh_tw: 塞爾希培（Sergipe）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Aracaju
zh_tw: 阿拉卡如（Aracaju）

source: _: brazil.kgm Aracaju is the capital of...
zh_tw: 阿拉卡如（Aracaju）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Para
zh_tw: 帕拉（Para）

source: _: brazil.kgm The capital of Para is...
zh_tw: 帕拉（Para）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Para
zh_tw: 請點選：帕拉（Para）

source: _: brazil.kgm The flag of Para is...
zh_tw: 帕拉（Para）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Belem
zh_tw: 貝倫（Belem）

source: _: brazil.kgm Belem is the capital of...
zh_tw: 貝倫（Belem）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Minas Gerais
zh_tw: 米納斯吉拉斯（Minas Gerais）

source: _: brazil.kgm The capital of Minas Gerais is...
zh_tw: 米納斯吉拉斯（Minas Gerais）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Minas Gerais
zh_tw: 請點選：米納斯吉拉斯（Minas Gerais）

source: _: brazil.kgm The flag of Minas Gerais is...
zh_tw: 米納斯吉拉斯（Minas Gerais）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Belo Horizonte
zh_tw: 貝洛奧里藏特（Belo Horizonte）

source: _: brazil.kgm Belo Horizonte is the capital of...
zh_tw: 貝洛奧里藏特（Belo Horizonte）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Roraima
zh_tw: 羅賴馬（Roraima）

source: _: brazil.kgm The capital of Roraima is...
zh_tw: 羅賴馬（Roraima）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Roraima
zh_tw: 請點選：羅賴馬（Roraima）

source: _: brazil.kgm The flag of Roraima is...
zh_tw: 羅賴馬（Roraima）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Boa Vista
zh_tw: 博阿維斯塔（Boa Vista）

source: _: brazil.kgm Boa Vista is the capital of...
zh_tw: 博阿維斯塔（Boa Vista）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Federal District
zh_tw: 巴西利亞邦聯行政區（Federal District）

source: _: brazil.kgm The capital of Federal District is...
zh_tw: 巴西利亞邦聯行政區（Federal District）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Federal District
zh_tw: 請點選：巴西利亞邦聯行政區（Federal District）

source: _: brazil.kgm The flag of Federal District is...
zh_tw: 巴西利亞邦聯行政區（Federal District）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Brasilia
zh_tw: 巴西利亞（Brasilia）

source: _: brazil.kgm Brasilia is the capital of...
zh_tw: 巴西利亞（Brasilia）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Mato Grosso do Sul
zh_tw: 南馬托格羅索（Mato Grosso do Sul）

source: _: brazil.kgm The capital of Mato Grosso do Sul is...
zh_tw: 南馬托格羅索（Mato Grosso do Sul）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Mato Grosso do Sul
zh_tw: 請點選：南馬托格羅索（Mato Grosso do Sul）

source: _: brazil.kgm The flag of Mato Grosso do Sul is...
zh_tw: 南馬托格羅索（Mato Grosso do Sul）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Campo Grande
zh_tw: 坎普格蘭（Campo Grande）

source: _: brazil.kgm Campo Grande is the capital of...
zh_tw: 坎普格蘭（Campo Grande）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Mato Grosso
zh_tw: 馬托格羅索（Mato Grosso）

source: _: brazil.kgm The capital of Mato Grosso is...
zh_tw: 馬托格羅索（Mato Grosso）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Mato Grosso
zh_tw: 請點選：馬托格羅索（Mato Grosso）

source: _: brazil.kgm The flag of Mato Grosso is...
zh_tw: 馬托格羅索（Mato Grosso）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Cuiaba
zh_tw: 庫亞巴（Cuiaba）

source: _: brazil.kgm Cuiaba is the capital of...
zh_tw: 庫亞巴（Cuiaba）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Parana
zh_tw: 巴拉那（Parana）

source: _: brazil.kgm The capital of Parana is...
zh_tw: 巴拉那（Parana）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Parana
zh_tw: 請點選：巴拉那（Parana）

source: _: brazil.kgm The flag of Parana is...
zh_tw: 巴拉那（Parana）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Curitiba
zh_tw: 庫里奇巴（Curitiba）

source: _: brazil.kgm Curitiba is the capital of...
zh_tw: 庫里奇巴（Curitiba）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Santa Catarina
zh_tw: 聖卡塔林納（Santa Catarina）

source: _: brazil.kgm The capital of Santa Catarina is...
zh_tw: 聖卡塔林納（Santa Catarina）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Santa Catarina
zh_tw: 請點選：聖卡塔林納（Santa Catarina）

source: _: brazil.kgm The flag of Santa Catarina is...
zh_tw: 聖卡塔林納（Santa Catarina）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Florianopolis
zh_tw: 佛羅安那波里市（Florianopolis）

source: _: brazil.kgm Florianopolis is the capital of...
zh_tw: 佛羅安那波里市（Florianopolis）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Ceara
zh_tw: 塞阿拉（Ceara）

source: _: brazil.kgm The capital of Ceara is...
zh_tw: 塞阿拉（Ceara）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Ceara
zh_tw: 請點選：塞阿拉（Ceara）

source: _: brazil.kgm The flag of Ceara is...
zh_tw: 塞阿拉（Ceara）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Fortaleza
zh_tw: 福塔萊薩（Fortaleza）

source: _: brazil.kgm Fortaleza is the capital of...
zh_tw: 福塔萊薩（Fortaleza）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Goias
zh_tw: 戈亞斯（Goias）

source: _: brazil.kgm The capital of Goias is...
zh_tw: 戈亞斯（Goias）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Goias
zh_tw: 請點選：戈亞斯（Goias）

source: _: brazil.kgm The flag of Goias is...
zh_tw: 戈亞斯（Goias）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Goiânia
zh_tw: 戈亞尼亞（Goiânia）

source: _: brazil.kgm Goiânia is the capital of...
zh_tw: 戈亞尼亞（Goiânia）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Paraiba
zh_tw: 帕拉伊巴（Paraiba）

source: _: brazil.kgm The capital of Paraiba is...
zh_tw: 帕拉伊巴（Paraiba）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Paraiba
zh_tw: 請點選：帕拉伊巴（Paraiba）

source: _: brazil.kgm The flag of Paraiba is...
zh_tw: 帕拉伊巴（Paraiba）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Joao Pessoa
zh_tw: 若昂佩索阿（Joao Pessoa）

source: _: brazil.kgm Joao Pessoa is the capital of...
zh_tw: 若昂佩索阿（Joao Pessoa）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Amapa
zh_tw: 阿馬帕（Amapa）

source: _: brazil.kgm The capital of Amapa is...
zh_tw: 阿馬帕（Amapa）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Amapa
zh_tw: 請點選：阿馬帕（Amapa）

source: _: brazil.kgm The flag of Amapa is...
zh_tw: 阿馬帕（Amapa）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Macapa
zh_tw: 馬卡帕（Macapa）

source: _: brazil.kgm Macapa is the capital of...
zh_tw: 馬卡帕（Macapa）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Alagoas
zh_tw: 阿拉戈阿斯（Alagoas）

source: _: brazil.kgm The capital of Alagoas is...
zh_tw: 阿拉戈阿斯（Alagoas）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Alagoas
zh_tw: 請點選：阿拉戈阿斯（Alagoas）

source: _: brazil.kgm The flag of Alagoas is...
zh_tw: 阿拉戈阿斯（Alagoas）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Maceio
zh_tw: 馬塞約（Maceio）

source: _: brazil.kgm Maceio is the capital of...
zh_tw: 馬塞約（Maceio）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Amazonas
zh_tw: 亞馬遜（Amazonas）

source: _: brazil.kgm The capital of Amazonas is...
zh_tw: 亞馬遜（Amazonas）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Amazonas
zh_tw: 請點選：亞馬遜（Amazonas）

source: _: brazil.kgm The flag of Amazonas is...
zh_tw: 亞馬遜（Amazonas）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Manaus
zh_tw: 馬瑙斯（Manaus）

source: _: brazil.kgm Manaus is the capital of...
zh_tw: 馬瑙斯（Manaus）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Rio Grande do Norte
zh_tw: 北里約格朗德（Rio Grande do Norte）

source: _: brazil.kgm The capital of Rio Grande do Norte is...
zh_tw: 北里約格朗德（Rio Grande do Norte）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Rio Grande do Norte
zh_tw: 請點選：北里約格朗德（Rio Grande do Norte）

source: _: brazil.kgm The flag of Rio Grande do Norte is...
zh_tw: 北里約格朗德（Rio Grande do Norte）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Natal
zh_tw: 納塔爾（Natal）

source: _: brazil.kgm Natal is the capital of...
zh_tw: 納塔爾（Natal）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Tocantins
zh_tw: 托坎廷斯（Tocantins）

source: _: brazil.kgm The capital of Tocantins is...
zh_tw: 托坎廷斯（Tocantins）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Tocantins
zh_tw: 請點選：托坎廷斯（Tocantins）

source: _: brazil.kgm The flag of Tocantins is...
zh_tw: 托坎廷斯（Tocantins）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Palmas
zh_tw: 帕馬斯（Palmas）

source: _: brazil.kgm Palmas is the capital of...
zh_tw: 帕馬斯（Palmas）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Rio Grande do Sul
zh_tw: 南里約格朗德（Rio Grande do Sul）

source: _: brazil.kgm The capital of Rio Grande do Sul is...
zh_tw: 南里約格朗德（Rio Grande do Sul）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Rio Grande do Sul
zh_tw: 請點選：南里約格朗德（Rio Grande do Sul）

source: _: brazil.kgm The flag of Rio Grande do Sul is...
zh_tw: 南里約格朗德（Rio Grande do Sul）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Porto Alegre
zh_tw: 榆港（Porto Alegre）

source: _: brazil.kgm Porto Alegre is the capital of...
zh_tw: 榆港（Porto Alegre）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Rondonia
zh_tw: 朗多尼亞（Rondonia）

source: _: brazil.kgm The capital of Rondonia is...
zh_tw: 朗多尼亞（Rondonia）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Rondonia
zh_tw: 請點選：朗多尼亞（Rondonia）

source: _: brazil.kgm The flag of Rondonia is...
zh_tw: 朗多尼亞（Rondonia）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Porto Velho
zh_tw: 維何港（Porto Velho）

source: _: brazil.kgm Porto Velho is the capital of...
zh_tw: 維何港（Porto Velho）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Pernambuco
zh_tw: 伯南布哥（Pernambuco）

source: _: brazil.kgm The capital of Pernambuco is...
zh_tw: 伯南布哥（Pernambuco）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Pernambuco
zh_tw: 請點選：伯南布哥（Pernambuco）

source: _: brazil.kgm The flag of Pernambuco is...
zh_tw: 伯南布哥（Pernambuco）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Recife
zh_tw: 勒希非（Recife）

source: _: brazil.kgm Recife is the capital of...
zh_tw: 勒希非（Recife）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Acre
zh_tw: 阿克理（Acre）

source: _: brazil.kgm The capital of Acre is...
zh_tw: 阿克理（Acre）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Acre
zh_tw: 請點選：阿克理（Acre）

source: _: brazil.kgm The flag of Acre is...
zh_tw: 阿克理（Acre）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Rio Branco
zh_tw: 里奧布朗庫（Rio Branco）

source: _: brazil.kgm Rio Branco is the capital of...
zh_tw: 里奧布朗庫（Rio Branco）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Rio de Janeiro State
zh_tw: 里約熱內盧（Rio de Janeiro State）

source: _: brazil.kgm The capital of Rio de Janeiro State is...
zh_tw: 里約熱內盧（Rio de Janeiro State）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Rio de Janeiro State
zh_tw: 請點選：里約熱內盧（Rio de Janeiro State）

source: _: brazil.kgm The flag of Rio de Janeiro State is...
zh_tw: 里約熱內盧（Rio de Janeiro State）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Rio de Janeiro
zh_tw: 里約熱內盧（Rio de Janeiro）

source: _: brazil.kgm Rio de Janeiro is the capital of...
zh_tw: 里約熱內盧（Rio de Janeiro）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Bahia
zh_tw: 巴伊亞（Bahia）

source: _: brazil.kgm The capital of Bahia is...
zh_tw: 巴伊亞（Bahia）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Bahia
zh_tw: 請點選：巴伊亞（Bahia）

source: _: brazil.kgm The flag of Bahia is...
zh_tw: 巴伊亞（Bahia）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Salvador
zh_tw: 薩爾瓦多（Salvador）

source: _: brazil.kgm Salvador is the capital of...
zh_tw: 薩爾瓦多（Salvador）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Maranhao
zh_tw: 馬朗浩（Maranhao）

source: _: brazil.kgm The capital of Maranhao is...
zh_tw: 馬朗浩（Maranhao）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Maranhao
zh_tw: 請點選：馬朗浩（Maranhao）

source: _: brazil.kgm The flag of Maranhao is...
zh_tw: 馬朗浩（Maranhao）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Sao Luis
zh_tw: 聖路易斯（Sao Luis）

source: _: brazil.kgm Sao Luis is the capital of...
zh_tw: 聖路易斯（Sao Luis）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Sao Paulo State
zh_tw: 聖保羅（Sao Paulo State）

source: _: brazil.kgm The capital of Sao Paulo State is...
zh_tw: 聖保羅（Sao Paulo State）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Sao Paulo State
zh_tw: 請點選：聖保羅（Sao Paulo State）

source: _: brazil.kgm The flag of Sao Paulo State is...
zh_tw: 聖保羅（Sao Paulo State）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Sao Paulo (city)
zh_tw: 聖保羅市（Sao Paulo City）

source: _: brazil.kgm Sao Paulo (city) is the capital of...
zh_tw: 聖保羅市（Sao Paulo City）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Piaui
zh_tw: 皮奧伊（Piaui）

source: _: brazil.kgm The capital of Piaui is...
zh_tw: 皮奧伊（Piaui）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Piaui
zh_tw: 皮奧伊（Piaui）

source: _: brazil.kgm The flag of Piaui is...
zh_tw: 皮奧伊（Piaui）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Teresina
zh_tw: 特雷西納（Teresina）

source: _: brazil.kgm Teresina is the capital of...
zh_tw: 特雷西納（Teresina）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Espirito Santo
zh_tw: 聖埃斯皮里托（Espirito Santo）

source: _: brazil.kgm The capital of Espirito Santo is...
zh_tw: 聖埃斯皮里托（Espirito Santo）的首都是...

source: _: brazil.kgm Please click on: Espirito Santo
zh_tw: 請點選：聖埃斯皮里托（Espirito Santo）

source: _: brazil.kgm The flag of Espirito Santo is...
zh_tw: 聖埃斯皮里托（Espirito Santo）的旗幟是...

source: _: brazil.kgm Vitoria
zh_tw: 維多利亞（Vitoria）

source: _: brazil.kgm Vitoria is the capital of...
zh_tw: 維多利亞（Vitoria）是哪個省的首都？

source: _: brazil.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: brazil.kgm Out of Bounds
zh_tw: 超出邊界

source: _: canada.kgm Canada
zh_tw: 加拿大

source: _: canada.kgm <qt>Current map:<br><b>Canada</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>加拿大</b></qt>

source: _: canada.kgm Out of Bounds
zh_tw: 超出邊界

source: _: canada.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: canada.kgm Prince Edward Island
zh_tw: 愛德華王子島（Prince Edward Island）

source: _: canada.kgm The capital of Prince Edward Island is...
zh_tw: 愛德華王子島（Prince Edward Island）的首都是...

source: _: canada.kgm Please click on: Prince Edward Island
zh_tw: 請點選：愛德華王子島（Prince Edward Island）

source: _: canada.kgm The flag of Prince Edward Island is...
zh_tw: 愛德華王子島（Prince Edward Island）的旗幟是...

source: _: canada.kgm Charlottetown
zh_tw: 查洛頓城（Charlottetown）

source: _: canada.kgm Charlottetown is the capital of...
zh_tw: 查洛頓城（Charlottetown）是哪個省的首都？

source: _: canada.kgm British Columbia
zh_tw: 卑詩省（又叫英屬哥倫比亞）（British Columbia）

source: _: canada.kgm The capital of British Columbia is...
zh_tw: 卑詩省（又叫英屬哥倫比亞）（British Columbia）的首都是...

source: _: canada.kgm Please click on: British Columbia
zh_tw: 請點選：卑詩省（又叫英屬哥倫比亞）（British Columbia）

source: _: canada.kgm The flag of British Columbia is...
zh_tw: 卑詩省（又叫英屬哥倫比亞）（British Columbia）的旗幟是...

source: _: canada.kgm Victoria
zh_tw: 維多利亞市（Victoria）

source: _: canada.kgm Victoria is the capital of...
zh_tw: 維多利亞市（Victoria）是哪個省的首都？

source: _: canada.kgm Ontario
zh_tw: 安大略（Ontario）

source: _: canada.kgm The capital of Ontario is...
zh_tw: 安大略（Ontario）的首都是...

source: _: canada.kgm Please click on: Ontario
zh_tw: 請點選：安大略（Ontario）

source: _: canada.kgm The flag of Ontario is...
zh_tw: 安大略（Ontario）的旗幟是...

source: _: canada.kgm Toronto
zh_tw: 多倫多（Toronto）

source: _: canada.kgm Toronto is the capital of...
zh_tw: 多倫多（Toronto）是哪個省的首都？

source: _: canada.kgm Newfoundland
zh_tw: 紐芬蘭（Newfoundland）

source: _: canada.kgm The capital of Newfoundland is...
zh_tw: 紐芬蘭（Newfoundland）的首都是...

source: _: canada.kgm Please click on: Newfoundland
zh_tw: 請點選：紐芬蘭（Newfoundland）

source: _: canada.kgm The flag of Newfoundland is...
zh_tw: 紐芬蘭（Newfoundland）的旗幟是...

source: _: canada.kgm St John's
zh_tw: 聖約翰市（St John's）

source: _: canada.kgm St John's is the capital of...
zh_tw: 聖約翰市（St John's）是哪個省的首都？

source: _: canada.kgm Nunavut
zh_tw: 努那福特（Nunavut）

source: _: canada.kgm The capital of Nunavut is...
zh_tw: 努那福特（Nunavut）的首都是...

source: _: canada.kgm Please click on: Nunavut
zh_tw: 請點選：努那福特（Nunavut）

source: _: canada.kgm The flag of Nunavut is...
zh_tw: 努那福特（Nunavut）的旗幟是...

source: _: canada.kgm Iqaluit
zh_tw: 伊魁特（Iqaluit）

source: _: canada.kgm Iqaluit is the capital of...
zh_tw: 伊魁特（Iqaluit）是哪個省的首都？

source: _: canada.kgm Alberta
zh_tw: 艾伯塔（Alberta）

source: _: canada.kgm The capital of Alberta is...
zh_tw: 艾伯塔（Alberta）的首都是...

source: _: canada.kgm Please click on: Alberta
zh_tw: 請點選：艾伯塔（Alberta）

source: _: canada.kgm The flag of Alberta is...
zh_tw: 艾伯塔（Alberta）的旗幟是...

source: _: canada.kgm Edmonton
zh_tw: 愛德蒙頓（Edmonton）

source: _: canada.kgm Edmonton is the capital of...
zh_tw: 愛德蒙頓（Edmonton）是哪個省的首都？

source: _: canada.kgm North West Territories
zh_tw: 西北地區（North West Territories）

source: _: canada.kgm The capital of North West Territories is...
zh_tw: 西北地區（North West Territories）的首都是...

source: _: canada.kgm Please click on: North West Territories
zh_tw: 請點選：西北地區（North West Territories）

source: _: canada.kgm The flag of North West Territories is...
zh_tw: 西北地區（North West Territories）的旗幟是...

source: _: canada.kgm Yellowknife
zh_tw: 黃刀鎮（Yellowknife）

source: _: canada.kgm Yellowknife is the capital of...
zh_tw: 黃刀鎮（Yellowknife）是哪個省的首都？

source: _: canada.kgm Quebec
zh_tw: 魁北克（Quebec）

source: _: canada.kgm The capital of Quebec is...
zh_tw: 魁北克（Quebec）的首都是...

source: _: canada.kgm Please click on: Quebec
zh_tw: 請點選：魁北克（Quebec）

source: _: canada.kgm The flag of Quebec is...
zh_tw: 魁北克（Quebec）的旗幟是...

source: _: canada.kgm Quebec City
zh_tw: 魁北克市（Quebec City）

source: _: canada.kgm Quebec City is the capital of...
zh_tw: 魁北克市（Quebec City）是哪個省的首都？

source: _: canada.kgm New Brunswick
zh_tw: 紐布蘭（New Brunswick）

source: _: canada.kgm The capital of New Brunswick is...
zh_tw: 紐布蘭（New Brunswick）的首都是...

source: _: canada.kgm Please click on: New Brunswick
zh_tw: 請點選：紐布蘭（New Brunswick）

source: _: canada.kgm The flag of New Brunswick is...
zh_tw: 紐布蘭（New Brunswick）的旗幟是...

source: _: canada.kgm Fredericton
zh_tw: 弗雷德里克頓（Fredericton）

source: _: canada.kgm Fredericton is the capital of...
zh_tw: 弗雷德里克頓（Fredericton）是哪個省的首都？

source: _: canada.kgm Manitoba
zh_tw: 曼尼托巴（Manitoba）

source: _: canada.kgm The capital of Manitoba is...
zh_tw: 曼尼托巴（Manitoba）的首都是...

source: _: canada.kgm Please click on: Manitoba
zh_tw: 請點選：曼尼托巴（Manitoba）

source: _: canada.kgm The flag of Manitoba is...
zh_tw: 曼尼托巴（Manitoba）的旗幟是...

source: _: canada.kgm Winnipeg
zh_tw: 溫尼伯（Winnipeg）

source: _: canada.kgm Winnipeg is the capital of...
zh_tw: 溫尼伯（Winnipeg）是哪個省的首都？

source: _: canada.kgm Nova Scotia
zh_tw: 諾瓦斯科（Nova Scotia）

source: _: canada.kgm The capital of Nova Scotia is...
zh_tw: 諾瓦斯科（Nova Scotia）的首都是...

source: _: canada.kgm Please click on: Nova Scotia
zh_tw: 請點選：諾瓦斯科（Nova Scotia）

source: _: canada.kgm The flag of Nova Scotia is...
zh_tw: 諾瓦斯科（Nova Scotia）的旗幟是...

source: _: canada.kgm Halifax
zh_tw: 哈利法克斯（Halifax）

source: _: canada.kgm Halifax is the capital of...
zh_tw: 哈利法克斯（Halifax）是哪個省的首都？

source: _: canada.kgm Yukon Territory
zh_tw: 育空地區（Yukon Territory）

source: _: canada.kgm The capital of Yukon Territory is...
zh_tw: 育空地區（Yukon Territory）的首都是...

source: _: canada.kgm Please click on: Yukon Territory
zh_tw: 請點選：育空地區（Yukon Territory）

source: _: canada.kgm The flag of Yukon Territory is...
zh_tw: 育空地區（Yukon Territory）的旗幟是...

source: _: canada.kgm Whitehorse
zh_tw: 白馬市（Whitehorse）

source: _: canada.kgm Whitehorse is the capital of...
zh_tw: 白馬市（Whitehorse）是哪個省的首都？

source: _: canada.kgm Saskatchewan
zh_tw: 薩克其萬（Saskatchewan）

source: _: canada.kgm The capital of Saskatchewan is...
zh_tw: 薩克其萬（Saskatchewan）的首都是...

source: _: canada.kgm Please click on: Saskatchewan
zh_tw: 請點選：薩克其萬（Saskatchewan）

source: _: canada.kgm The flag of Saskatchewan is...
zh_tw: 薩克其萬（Saskatchewan）的旗幟是...

source: _: canada.kgm Regina
zh_tw: 勒吉那（Regina）

source: _: canada.kgm Regina is the capital of...
zh_tw: 勒吉那（Regina）是哪個省的首都？

source: _: china.kgm China
zh_tw: 中國

source: _: china.kgm <qt>Current map:<br><b>China</b></qt>
zh_tw: <qt>目前地圖：<br><b>中國</b></qt>

source: _: china.kgm Frontier
zh_tw: 邊境

source: _: china.kgm Water
zh_tw: 水域

source: _: china.kgm Coast
zh_tw: 海岸

source: _: china.kgm Russia
zh_tw: 俄羅斯（Russia）

source: _: china.kgm Japan
zh_tw: 日本（Japan）

source: _: china.kgm Mongolia
zh_tw: 蒙古（Mongolia）

source: _: china.kgm North Korea
zh_tw: 北韓（North Korea）

source: _: china.kgm South Korea
zh_tw: 南韓（South Korea）

source: _: china.kgm Kazakhstan
zh_tw: 哈薩克（Kazakhstan）

source: _: china.kgm Kyrgyzstan
zh_tw: 吉爾吉斯（Kyrgyzstan）

source: _: china.kgm Tajikistan
zh_tw: 塔吉克（Tajikistan）

source: _: china.kgm Afghanistan
zh_tw: 阿富汗（Afghanistan）

source: _: china.kgm Pakistan
zh_tw: 巴基斯坦（Pakistan）

source: _: china.kgm India
zh_tw: 印度（India）

source: _: china.kgm Bhutan
zh_tw: 不丹（Bhutan）

source: _: china.kgm Bangladesh
zh_tw: 孟加拉（Bangladesh）

source: _: china.kgm Myanmar
zh_tw: 緬甸（Myanmar）

source: _: china.kgm Thailand
zh_tw: 泰國（Thailand）

source: _: china.kgm Taiwan
zh_tw: 台灣（Taiwan）

source: _: china.kgm Vietnam
zh_tw: 越南（Vietnam）

source: _: china.kgm Laos
zh_tw: 寮國（Laos）

source: _: china.kgm Nepal
zh_tw: 尼泊爾（Nepal）

source: _: china.kgm Anhui
zh_tw: 安徽省

source: _: china.kgm The capital of Anhui is...
zh_tw: 安徽省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Anhui
zh_tw: 請點選：安徽省

source: _: china.kgm Hefei
zh_tw: 合肥

source: _: china.kgm Hefei is the capital of...
zh_tw: 合肥是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Beijing
zh_tw: 北京

source: _: china.kgm Please click on: Beijing
zh_tw: 請點選：北京

source: _: china.kgm Chongqing
zh_tw: 重慶

source: _: china.kgm Please click on: Chongqing
zh_tw: 請點選：重慶

source: _: china.kgm Fujian
zh_tw: 福建省

source: _: china.kgm The capital of Fujian is...
zh_tw: 福建省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Fujian
zh_tw: 請點選：福建省

source: _: china.kgm Fuzhou
zh_tw: 福州

source: _: china.kgm Fuzhou is the capital of...
zh_tw: 福州是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Gansu
zh_tw: 甘肅省

source: _: china.kgm The capital of Gansu is...
zh_tw: 甘肅省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Gansu
zh_tw: 請點選：甘肅省

source: _: china.kgm Lanzhou
zh_tw: 蘭州

source: _: china.kgm Lanzhou is the capital of...
zh_tw: 蘭州是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Guangdong
zh_tw: 廣東省

source: _: china.kgm The capital of Guangdong is...
zh_tw: 廣東省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Guangdong
zh_tw: 請點選：廣東省

source: _: china.kgm Guangzhou
zh_tw: 廣州

source: _: china.kgm Guangzhou is the capital of...
zh_tw: 廣州是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Guangxi Zhuang
zh_tw: 廣西省

source: _: china.kgm The capital of Guangxi Zhuang is...
zh_tw: 廣西省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Guangxi Zhuang
zh_tw: 請點選：廣西省

source: _: china.kgm Nanning
zh_tw: 南寧

source: _: china.kgm Nanning is the capital of...
zh_tw: 南寧是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Guizhou
zh_tw: 貴州省

source: _: china.kgm The capital of Guizhou is...
zh_tw: 貴州省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Guizhou
zh_tw: 請點選：貴州省

source: _: china.kgm Guiyang
zh_tw: 桂陽

source: _: china.kgm Guiyang is the capital of...
zh_tw: 桂陽是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Hainan
zh_tw: 海南省

source: _: china.kgm The capital of Hainan is...
zh_tw: 海南省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Hainan
zh_tw: 請點選：海南省

source: _: china.kgm Haikou
zh_tw: 海口

source: _: china.kgm Haikou is the capital of...
zh_tw: 海口是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Hebei
zh_tw: 河北

source: _: china.kgm The capital of Hebei is...
zh_tw: 河北的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Hebei
zh_tw: 請點選：河北

source: _: china.kgm Shijiazhuang
zh_tw: 石家莊

source: _: china.kgm Shijiazhuang is the capital of...
zh_tw: 石家莊是哪個省的首都？

source: _: china.kgm Heilongjiang
zh_tw: 黑龍江省

source: _: china.kgm The capital of Heilongjiang is...
zh_tw: 黑龍江省的首都是...

source: _: china.kgm Please click on: Heilongjiang
zh_tw: 請點選：黑龍江省
